---
title: "春节档电影，你最期待哪一个？【测试投票】"
date: 2019-02-03T15:17:36+08:00
description: "投票结果：流浪地球"
categories: ["zh"]
featuredImage: "posts/20190203-movies-01.jpg"
draft: false
---

**春节档电影，你最期待哪一个？**

_投票已于2019年二月十日结束。CMT社区最期待的春节档电影是，流浪地球。[记录在链上的投票结果](http://cmtvote.codeislaw.co/)_

春节临近，除了走亲访友，春节期间，当然少不了去看春节档电影。

与往年相比，今年的春节档电影共有13部，类型丰富，可谓是”高手如云”，竞争异常激烈，你最期待看哪部电影呢？

1.《流浪地球》
导演：郭帆
演员：李光洁，屈楚萧，吴京，吴孟达
类型：科幻
剧情：太阳即将毁灭，人类在地球表面建造出巨大的推进器，寻找新家园。然而宇宙之路危机四伏，为了拯救地球，为了人类能在漫长的2500年后抵达新的家园，流浪地球时代的年轻人挺身而出，展开争分夺秒的生死之战。《流浪地球》改编自刘慈欣同名小说。

2.《疯狂外星人》
导演：宁浩
演员：沈腾，黄渤，雷佳音
类型：喜剧
剧情：耿浩（黄渤 饰）与一心想发大财的好兄弟大飞（沈腾 饰），经营着各自惨淡的“事业”，然而“天外来客”的意外降临，打破了二人平静又拮据的生活。神秘的西方力量也派出“哼哈二将”在全球搜查外星人行踪。啼笑皆非的跨物种对决，别开生面的“星战”，在中国某海边城市激情上演。

3.《飞驰人生》
导演：韩寒
演员：沈腾，黄景瑜，尹正
类型：喜剧
剧情：经在赛车界叱咤风云、如今却只能经营炒饭大排档的赛车手张驰（沈腾饰）决定重返车坛挑战年轻一代的天才。然而没钱没车没队友，甚至驾照都得重新考，这场笑料百出不断被打脸的复出之路，还有更多哭笑不得的窘境在等待着这位过气车神……

4.《新喜剧之王》
导演：周星驰
主演：王宝强，鄂靖文
类型：喜剧
剧情：一直有个明星梦的小镇大龄女青年如梦跑龙套多年未果。她和父亲关系紧张，亲友都劝她放弃，只有男友查理还支持她。在剧组，如梦遇见了年少时启发她演戏的男演员马可。但此时过气多年的马可却因内心自卑而性情狂躁，对如梦百般折磨。如梦仍乐观坚持演戏，然而一次比一次沉重的打击却接踵而来，最后她决定放弃梦想，回到父母身边找了份稳定工作，但却得知自己入围了知名导演新片的大型选角。如梦陷入艰难抉择...

5.《廉政风云》
导演：麦兆辉
演员：刘青云，张家辉，林嘉欣，袁咏仪，方中信
类型：犯罪
剧情：廉政公署一宗经历多年调查的严重非法内销行贿案件，竟因首被告陈超群弃保潜逃，以及唯一重要证人兼举报者许植尧缺席出庭作证，导致法庭勒令延审一星期。为了7天后案件顺利重审，ICAC展开全面行动。负责此案的队长陈敬慈和负责寻找证人的江雪儿原是廉政公署一对恩爱夫妻，如今已分居多时，为了案件不得不联手合作。在抓捕陈超群和寻找许植尧的过程中两人都意外发现他们背后隐藏的另一重身份。一个谜团的解开是另一个谜团的开启，背后的阴谋远远超出所有人的想象，烟幕笼罩下光明之路在何方？

6.《神探蒲松龄》
导演：严嘉
主演：成龙，阮经天，钟楚曦
类型：喜剧
剧情：一代文豪蒲松龄（成龙饰）执阴阳判化身神探，与捕快严飞（林柏宏饰）联手追踪金华镇少女失踪案。蒲松龄带领“猪狮虎”“屁屁”“忘忧”“千手”等一众小妖深入案情，在找寻真相的过程中，牵扯出一段旷世奇恋。

7.《小猪佩奇过大年》
导演：张大鹏
主演（配音）：朱亚文，刘芸，归亚蕾
类型：动画
剧情：汤圆、饺子和爸爸妈妈生活在一个温暖的家庭里。除夕这天，爷爷奶奶姥姥姥爷与他们相聚。大家体验了传统习俗，经历了很多意想不到的事情。他们和佩奇乔治一样，每经历一件事情，就会让他们更加热爱彼此，热爱家人，热爱生活。

8.《熊出没·原始时代》
导演：丁亮
主演（配音）：徐伟，张秉君，宋祖儿
类型：动画
剧情：熊大熊二光头强意外穿越回恢宏的石器时代，在原始部落与猛犸象、剑齿虎等一众奇特 生物开启了眼界大开的奇幻之旅！原始时代瑰丽非常却又危机四伏，熊强三人组与一只可爱狼女一路相伴，笑料百出。原始部落纠葛不断，女族长竟对光头强情愫暗生……面对凶猛狼 族的步步紧逼、原始人类的不断质疑、自然危机的全面爆发，熊强究竟何去何从？

现在做出你的选择吧！
